Hola!
Me gusto mucho hacer la página, me llevo un tiempito porque lo quise hacer con puro html y css.
Al terminar el proyecto lo testee en un cel de gama baja, media y un iphone, también en mi pc de escritorio
con un monitor de 1920x1080. Todo muy bien, hasta que decidi probarlo en mi notebook que tiene una resolución de 
1366px, la página de CONTACTO es la única que me paso y fue en algunos momentos porque trate de hacerlo sin el live
server y no ocurria pero despues la pasaba a mi pantalla mas grande y se deformaba un poco lo que es el MAIN y el FOOTER.
Cuestión que vi que el problema pasaba porque tanto el main como el footer tiene un heigh:75vh y footer: 10vh si no me
equivoco. Pero paso solo en algunas ocasiones. Porque despues lo abría desde mi notebook y se veia bien. Quiero aclarar
también que me pasaba más que nada cuando usaba el modo responsive de google cuando abris el inspector.
De ahí manualmente quedaba bien. Quería dejarlo en claro por si me podrían ayudar en encontrar el error. Porque lo trate
de arreglar con otra mediaqueries supieror a la 1366px pero se me descompensaba todo. 


------

Actualización 28/07:

.--- Le agregué un "height" al main y creo que lo soluciono. Por el momento sigo interactuando con la página para ver si hay más errores.

Muchas gracias, y que tengan un buen dia.

Mariano Sosa.-